- Why the gun? - We must bring him back.
- ហេតុអ្វីបានជាកាំភ្លើង? - យើងត្រូវនាំគាត់មកវិញ។
We can never let them take him.
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​យក​គាត់​ទេ។
If it can't be stopped...
បើមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ...
elimination is the only option.
ការលុបបំបាត់គឺជាជម្រើសតែមួយគត់។
Yeah, Dad. I caught him.
បាទ ប៉ា។ ខ្ញុំចាប់គាត់។
"Caught"?
"ចាប់"?
I get it!
ខ្ញុំទទួលបានវា!
I will take care of it myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
I shouldn't have come.
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
Damn it.
ខូច។
- Damn it. - I'm curious about something.
- ខូចវា។ - ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអ្វីមួយ។
Can I ask?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I could kill you right now,
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
and you wouldn't be able to fight back.
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
It's not like I'd actually do it.
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
I'm just saying I could.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- Do it. - Yes, ma'am.
- ធ្វើវា។ - បាទលោកស្រី។
When you're done, just kill him.
ពេល​អ្នក​ធ្វើ​រួច​ហើយ គ្រាន់​តែ​សម្លាប់​គាត់។
I came here...
ខ្ញុំមកទីនេះ...
because I wanted a normal life.
ព្រោះខ្ញុំចង់បានជីវិតធម្មតា។
To do so...
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ ...
I need to unite with the other superhumans
ខ្ញុំត្រូវរួបរួមជាមួយនឹងមនុស្សអស្ចារ្យដទៃទៀត
to fight against you
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក។
and secure our safety...
និងធានាសុវត្ថិភាពរបស់យើង...
rights, and interests.
សិទ្ធិ និងផលប្រយោជន៍។
What?
អ្វី?
I can't just sell something I inherited from my parents.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចលក់អ្វីមួយបានទេ។ ខ្ញុំបានទទួលមរតកពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Bun-mi. Now's the time.
ប៊ុន-មី។ ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
The money.
លុយ។
Just kill him!
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់!
What the fuck happened?
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង?
Wanna know what happened?
ចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
Well,
មែនហើយ
I just followed my heart.
ខ្ញុំទើបតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Ever since the truce, the Mundane Vanguard has been watching us.
ចាប់តាំងពីមានបទឈប់បាញ់ កងការពារ Mundane បានកំពុងមើលពួកយើង។
MUNDANE
ម៉ុងដាណេ
Given the circumstances,
តាមកាលៈទេសៈ
sneaking into their lab without drawing their attention
លួចចូលទៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់ពួកគេ។ ដោយមិនទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ
seemed impossible.
ហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួច។
The only way...
វិធីតែមួយគត់...
Hey, Bun-mi.
ហេប៊ុនមី។
...was to deceive ourselves.
... គឺដើម្បីបញ្ឆោតខ្លួនយើង។
Everyone, just follow your heart.
អ្នករាល់គ្នាគ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
Wait for the signal at the last moment.
រង់ចាំសញ្ញានៅពេលចុងក្រោយ។
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Hey, I almost died!
ហឺ ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់!
Who the hell came up with this absurd plan?
តើនរកបានមកអ្នកណា ជាមួយនឹងផែនការមិនសមហេតុផលនេះ?
Well, I couldn't trust you.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
But you wrote "I trust you."
ប៉ុន្តែអ្នកបានសរសេរថា "ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក" ។
That was meant for Bun-mi.
នោះគឺសម្រាប់ Bun-mi ។
Over there.
នៅទីនោះ។
There's the safe.
មាន​សុវត្ថិភាព។
You're good at opening safes now.
អ្នកល្អណាស់ក្នុងការបើកសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
The first time's hard. The second? A breeze.
លើកទីមួយគឺពិបាកណាស់។ ទីពីរ? ខ្យល់។
This is...
នេះជា...
BEOMHA RANCH
BEOMHA RANCH
The documents.
ឯកសារ។
Hurry! Those guys are seriously...
ប្រញាប់ឡើង! មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ធ្ងន់​ធ្ងរ...
MY MIN-SUK
MIN-SUK របស់ខ្ញុំ
Hey, what is it?
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
- Our parents' first meeting. - What?
- ការប្រជុំដំបូងរបស់ឪពុកម្តាយយើង។ - អ្វី?
Our parents' meeting will be the day after tomorrow.
ការប្រជុំឪពុកម្តាយរបស់យើង។ នឹងក្លាយជាថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
The day after tomorrow? You're telling me this now?
ថ្ងៃក្រោយ? តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំនេះទេឥឡូវនេះ?
I just found a coupon for a traditional Korean restaurant,
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញប័ណ្ណមួយ។ សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េប្រពៃណី
so I bought it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវា។
It's 50% off.
មានការបញ្ចុះតម្លៃ 50%។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
Gosh. Wait a minute.
ហ្គោស។ រង់ចាំបន្តិច។
No, my money!
អត់លុយខ្ញុំ!
Oh God. No.
អូព្រះ។ ទេ
No!
ទេ!
What? You don't like it?
អ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
This place is really expensive. We can't go without a discount.
កន្លែងនេះពិតជាថ្លៃណាស់។ យើងមិនអាចទៅដោយគ្មានការបញ្ចុះតម្លៃបានទេ។
All right, then.
អញ្ចឹង។
It's a coupon, so no refunds.
វាជាគូប៉ុង ដូច្នេះគ្មានការសងប្រាក់វិញទេ។
Call your parents now and tell them.
ទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ហើយប្រាប់ពួកគេ។
Dinner on Friday at 7:00 p.m.
អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃសុក្រ វេលាម៉ោង 7:00 យប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Jeez!
ជេស!
Sang-ung, let's go!
សាំងអ៊ឹង តោះទៅ!
Okay.
មិនអីទេ។
Still got alcohol?
នៅតែមានជាតិអាល់កុល?
You got money?
តើអ្នកបានលុយទេ?
If a superhuman has no superpowers,
ប្រសិនបើកំពូលមនុស្សគ្មានមហាអំណាច
they're just human.
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្ស។
Now I kind of get what Dad meant.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ប៉ា​ចង់​និយាយ។
Superpowers?
មហាអំណាច?
It's not a big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
BEOMHA RANCH
BEOMHA RANCH
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
She's seriously nuts.
នាង​ឆ្កួត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Jeez.
ជេស។
- Hurry. - Let's get out.
- ប្រញាប់។ - តោះចេញ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Four billion won...
បួនពាន់លានវ៉ុន...
just vanished before my eyes.
គ្រាន់តែបាត់មុនភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Being broke is nothing new to you.
ការបែកគ្នាមិនមែនជារឿងថ្មីសម្រាប់អ្នកទេ។
With four billion won...
ជាមួយនឹងទឹកប្រាក់ចំនួនបួនពាន់លានវ៉ុន...
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I am the Cashero, after all.
ខ្ញុំជា Cashero បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
You must be crazy.
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
These jerks have done some illegal experiments.
ល្បិចទាំងនេះបានធ្វើ ការពិសោធន៍ខុសច្បាប់មួយចំនួន។
I'm not sure what they're after,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេជាអ្វីទេ
but they're doing something with our superpowers.
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីមួយ ជាមួយប្រទេសមហាអំណាចរបស់យើង។
A NEW BUSINESS MODEL UTILIZING DEPENDENCY AND HALLUCINATION
គំរូអាជីវកម្មថ្មី។ ការប្រើប្រាស់ភាពអាស្រ័យ និងការយល់ច្រលំ
What is it? What are they doing?
តើវាជាអ្វី? តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
It seems like they're going to make something.
វាហាក់ដូចជា ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីមួយ។
"In the process of restoring the superpower protein..."
"នៅក្នុងដំណើរការនៃការស្តារ ប្រូតេអ៊ីនមហាអំណាច ... "
Sang-ung.
សាំងអ៊ឹង។
TO SANG-UNG
ទៅ សាំង អ៊ឹង
"I admire the way you work for others
"ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះរបៀបដែលអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ
even without recognition."
ទោះ​មិន​មាន​ការ​ទទួល​ស្គាល់​ក៏​ដោយ»។
"That's the kind of hero the world needs."
«នោះ​ជា​វីរបុរស​ដែល​ពិភពលោក​ត្រូវ​ការ»។
"Jo Nathan."
"Jo Nathan" ។
Jo Nathan?
Jo Nathan?
You have a great name.
អ្នកមានឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
NAME: JO NATHAN
ឈ្មោះ៖ យ៉ូណាថាន
Mr. Jo Nathan.
លោក ចូ ណាថាន
I admire the way you work for others even without recognition.
ខ្ញុំសរសើរពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ ទោះបីជាគ្មានការទទួលស្គាល់ក៏ដោយ។
The thing is,
រឿងគឺ
I'm also working quietly to make a difference.
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ស្ងៀម​ស្ងាត់ ដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
JO NATHAN
ចូ ណាថាន
It's too bad, Jo Anna.
យ៉ាប់ណាស់ Jo Anna
Father would hate this.
ឪពុកនឹងស្អប់រឿងនេះ។
How does freedom feel?
តើសេរីភាពមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
The chairman already moved them all.
ប្រធាន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ហើយ។
To Gimhae Bank.
ទៅធនាគារ Gimhae ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
What I want isn't here anyway.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺមិនមែននៅទីនេះទេ។
All set?
កំណត់ទាំងអស់?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Let's get started.
តោះចាប់ផ្តើម។
RESTRICTED AREA
តំបន់រឹតបន្តឹង
RESIDENCY FORM APRIL 2025
ទម្រង់បែបបទស្នាក់នៅ ខែមេសា ឆ្នាំ 2025
JO NATHAN UNIT 2302, CHANGIL PARKTRIUM
ចូ ណាថាន យូនីធី 2302, សួនឧទ្យាន ឆាងជីល
Is this Jo Nathan's place?
តើនេះជាកន្លែងរបស់ Jo Nathan មែនទេ?
By the way, mister,
និយាយអញ្ចឹងលោកគ្រូ
isn't it illegal for a civil servant to look into someone's address?
វា​មិន​ខុស​ច្បាប់​សម្រាប់​មន្ត្រី​រាជការ​ទេ។ រកមើលអាសយដ្ឋានរបស់នរណាម្នាក់?
Yes, it's illegal. Report me if you have a problem.
បាទ វាខុសច្បាប់។ រាយការណ៍មកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Jesus!
ព្រះយេស៊ូ!
No one's here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
It seems like he hasn't moved in yet.
វាហាក់បីដូចជាគាត់មិនទាន់បានចូល។
He has.
គាត់មាន។
What?
អ្វី?
What is it? What's wrong?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Gosh!
អុញ!
My goodness! What's going on?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's him.
គឺគាត់។
Just like Whac-A-Mole,
ដូចជា Whac-A-Mole
the moment you get rid of one crazy villain,
ពេលដែលអ្នកបានរួចខ្លួន នៃមនុស្សអាក្រក់ឆ្កួតម្នាក់
a new creative one pops up.
ការច្នៃប្រឌិតថ្មីមួយលេចឡើង។
STATEMENT OF HOUSING ACQUISITION FINANCING AND OCCUPANCY PLAN
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នៃការទទួលបានហិរញ្ញប្បទានលំនៅដ្ឋាន និងផែនការស្នាក់នៅ
REQUIRED DOCUMENT FOR REAL ESTATE TRANSACTION
ឯកសារដែលត្រូវការ សម្រាប់ប្រតិបត្តិការអចលនទ្រព្យ
REAL ESTATE TRANSACTION CORPORATE DECLARATION
ប្រតិបត្តិការអចលនទ្រព្យ សេចក្តីប្រកាសសាជីវកម្ម
Don't push yourself too hard.
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
Have some rice and soup before bed.
ញ៉ាំបាយ និងស៊ុបមុនពេលចូលគេង។
It was your turn to cook tonight.
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីចំអិននៅយប់នេះ។
Come home early tomorrow.
ត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅព្រឹកស្អែក។
I wonder how all those superheroes in movies
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលកំពូលវីរបុរសទាំងនោះ នៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
juggle beating up all the bad guys, keeping a family,
លេងល្បែងវាយដំមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់, រក្សាគ្រួសារ
and holding down a job?
ហើយឈប់ធ្វើការ?
I admire them.
ខ្ញុំកោតសរសើរពួកគេ។
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
Mr. Kang.
លោក កង.
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
what on earth have you been doing for the police to come looking for you?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី ឱ្យប៉ូលីសមករកអ្នក?
There was a minor misunderstanding.
មានការយល់ច្រឡំតិចតួច។
Give me a full report
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាយការណ៍ពេញលេញមួយ។
on your unauthorized vehicle use and leaving work early.
លើការប្រើប្រាស់យានយន្តដែលគ្មានការអនុញ្ញាតរបស់អ្នក។ ហើយចាកចេញពីការងារទាន់ពេល។
You'll face the disciplinary committee. Expect a pay cut as well.
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងគណៈកម្មាធិការវិន័យ។ រំពឹងកាត់ប្រាក់ខែផងដែរ។
A pay cut?
កាត់ប្រាក់ខែ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why else? It's the rule.
ហេតុអ្វីទៀត? វាជាច្បាប់។
- It's for three months. - Three...
- វាមានរយៈពេលបីខែ។ - បី...
Three whole months?
បីខែពេញ?
If my salary were cut by a third,
ប្រសិនបើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់បន្ថយដោយទីបី
I'd barely meet the legal minimum for one person to live on.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបំពេញបានអប្បបរមាស្របច្បាប់ សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីរស់នៅ។
And if Min-suk finds out about this,
ហើយប្រសិនបើ Min-suk ដឹងអំពីរឿងនេះ
the minimum cost of living will be the least of my problems.
តម្លៃអប្បបរមានៃការរស់នៅ នឹងជាបញ្ហាតិចបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
You got more to say?
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ?
Sir.
លោក។
Would you mind if I took a half-day
តើ​អ្នក​មិន​យល់​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​កន្លះ​ថ្ងៃ
and left early today?
ហើយ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​នេះ?
NOTICE TO APPEAR
សេចក្តីជូនដំណឹងដើម្បីបង្ហាញ
SUSPECT INTERROGATION REPORT
សង្ស័យរបាយការណ៍សួរចម្លើយ
Your name is Kang Sang-ung, correct?
ឈ្មោះ កង សាងអ៊ុង មែនទេ?
Yes.
បាទ។
NAME: KANG SANG-UNG
ឈ្មោះ៖ KANG SANG-UNG
No need to answer directly.
មិនចាំបាច់ឆ្លើយដោយផ្ទាល់ទេ។
It's just a name.
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
It could work against you.
វាអាចធ្វើការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
Just saying my name?
គ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ?
You saw our faces at the community center, didn't you?
អ្នកបានឃើញមុខរបស់យើង។ នៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍មែនទេ?
My client says
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំនិយាយ
that he doesn't recall.
ថាគាត់មិនចាំទេ។
I feel like a chaebol chairman at a hearing.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាប្រធាន Chaebol នៅសវនាការ។
- You're here. - Yeah.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - បាទ។
Wait outside.
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
I knew it was you.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
Are you still doing that crap?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Someone has to.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែ។
Is it this guy this time?
លើកនេះមែនទេ?
- Hey! - Yes?
- ហេ! -បាទ?
What the hell were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
You're married.
អ្នកបានរៀបការហើយ។
What are you, a cop? A firefighter?
តើអ្នកជាអ្វីប៉ូលីស? អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ?
No, I'm just nobody--
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកណា...
Let me give you some advice.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះ។
Stop this.
បញ្ឈប់រឿងនេះ។
If you cause trouble one more time, I swear I'll put you in jail.
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​ចាប់​អ្នក​ដាក់​គុក។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Do you know that police officer?
តើអ្នកស្គាល់ប៉ូលីសម្នាក់នេះទេ?
- He was a member of the society. - Superpowers?
- គាត់ជាសមាជិកនៃសង្គម។ - មហាអំណាច?
Really?
ពិតជា?
What was his superpower?
តើមហាអំណាចរបស់គាត់ជាអ្វី?
Picking fights.
រើស​យក​ការ​ប្រយុទ្ធ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
why is he trying to capture me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់ចាប់ខ្ញុំ?
- Is he with the Mundane Vanguard? - Our beliefs don't quite align.
- តើគាត់នៅជាមួយ Vanguard ទេ? - ជំនឿរបស់យើងមិនសមស្របទេ។
It's fine. No worries.
មិនអីទេ។ គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
But I'm worried about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីវា។
- He said he'd put me in jail-- - I told you, it's fine!
- គាត់និយាយថាគាត់នឹងដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងគុក ... - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមិនអីទេ!
I'm good. I'm cutting carbs these days.
ខ្ញុំល្អណាស់។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងកាត់បន្ថយកាបូអ៊ីដ្រាត។
What a load of crap.
អ្វីជាបន្ទុកដ៏អាក្រក់។
Take care of your health too.
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
Gotta live a long life.
ត្រូវតែរស់នៅបានយូរ។
You're just like you were when you were a kid.
អ្នកគឺដូចជាអ្នកធ្លាប់ នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
Prattling on and running your mouth.
ផ្លុំកញ្ចែ ហើយហៀរមាត់។
Damn, I should have killed you back then.
Damn ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកកាលពីពេលនោះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I drugged them.
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំពួកគេ។
With the one that replicates superpowers.
ជាមួយនឹងអ្វីដែលចម្លងពីមហាអំណាច។
How do you know about that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Of course I know. I'm family too.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​ក៏​ជា​គ្រួសារ​ដែរ។
Think of it as a large-scale clinical trial.
គិតទៅ ជាការសាកល្បងព្យាបាលខ្នាតធំ។
It's been on the news all day long.
មានព័ត៌មានពេញមួយថ្ងៃ។
What good does it do us to draw attention?
តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ចាប់​អារម្មណ៍​បាន​ល្អ​អ្វី?
Dad.
ប៉ា។
That bastard is doing it on purpose. He wants us to go down.
សត្វតិរច្ឆាននេះធ្វើដោយចេតនា។ គាត់ចង់ឱ្យយើងចុះក្រោម។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I did it on purpose. So that Kang Sang-ung could see.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។ ដើម្បីឱ្យ Kang Sang-ung មើលឃើញ។
What kind of bullshit is that?
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​បែប​ណា?
Father. Do you know what the true essence of a hero is?
ឪពុក។ តើអ្នកដឹងទេ? តើអ្វីជាខ្លឹមសារពិតរបស់វីរបុរស?
It's meddling.
វា​កំពុង​ជ្រៀត​ជ្រែក។
Caring about things that aren't even theirs.
ខ្វល់ពីរឿង នោះមិនមែនជារបស់ពួកគេទេ។
Not being able to ignore what bothers them.
មិនអាចមិនអើពើបាន។ អ្វីដែលរំខានពួកគេ។
He will come for me soon.
គាត់នឹងមករកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
At a time and a place that works best for me.
នៅពេលមួយនិងកន្លែងមួយ។ ដែលដំណើរការល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you take over the lab.
អ្នកកាន់កាប់មន្ទីរពិសោធន៍។
Wait, Dad.
ចាំលោកប៉ា។
When blood runs in the streets,
ពេល​ឈាម​រត់​តាម​ផ្លូវ
our coffers fill.
ធនាគាររបស់យើងបានបំពេញ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
So you were questioned by the cops?
ដូច្នេះ​ត្រូវ​សមត្ថកិច្ច​សួរនាំ​?
Even if you end up in prison, don't mention our names.
បើទោះជាអ្នកជាប់គុកក៏ដោយ កុំនិយាយពីឈ្មោះរបស់យើង។
I told you to stop joking around.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់លេងសើច។
I'm really serious.
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
You read everything I handed out, right?
អ្នក​អាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ចេញ​មែន​ទេ?
This is the clinical trial list.
នេះគឺជាបញ្ជីសាកល្បងគ្លីនិក។
Six of them jumped off yesterday.
ប្រាំមួយ​នាក់​បាន​លោត​ចុះ​ពី​ម្សិលមិញ។
The Mundane Vanguard is testing on civilians.
The Mundane Vanguard កំពុងធ្វើតេស្តលើជនស៊ីវិល។
MUNDANE
ម៉ុងដាណេ
The experiments are centered around the clubs in Gangnam.
ការពិសោធន៍គឺផ្តោតសំខាន់ ជុំវិញក្លឹបនៅ Gangnam ។
Apparently, it's popular for its intense hallucinations.
ជាក់ស្តែង វាពេញនិយម សម្រាប់ភាពស្រឡាំងកាំងខ្លាំងរបស់វា។
A dealer called Hermes is the supplier.
អ្នកចែកបៀម្នាក់ហៅថា Hermes គឺជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
Their name is Hermes?
ឈ្មោះរបស់ពួកគេគឺ Hermes?
HERMES AT CLUB MECENAT
HERMES នៅក្លឹប MECENAT
A different color designer bag every day.
កាបូបអ្នករចនាពណ៌ផ្សេងគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
I got intel that Hermes will be at Club Mecenat tomorrow afternoon.
ខ្ញុំទទួលបាន intel ថា Hermes នឹងក្លាយជា នៅ Club Mecenat រសៀលថ្ងៃស្អែក។
We catch Hermes as fast as we can and retrieve the drugs.
យើងចាប់ Hermes ឱ្យលឿនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន និងដកហូតថ្នាំញៀន។
Once the trials are over, they'll start replicating and selling superpowers.
នៅពេលដែលការសាកល្បងបានបញ្ចប់ ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើម ចម្លង និងលក់មហាអំណាច។
At all costs, before there are more casualties...
នៅគ្រប់ការចំណាយ, មុន​នឹង​មាន​អ្នក​ស្លាប់​ច្រើន​ជាង​មុន...
we must stop them.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
HOTTEST AFFORDABLE SPEC-UP NOW IN BULK DEALER: HERMES
SPEC ដែលអាចទទួលយកបានបំផុតឥឡូវនេះនៅក្នុងភាគច្រើន អ្នកលក់៖ HERMES
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Hey.
ហេ។
What's all this? Are we moving?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? តើយើងកំពុងផ្លាស់ទីទេ?
Take your clothes off.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
- Right now? - Yes.
-ឥឡូវ? - បាទ។
I don't have any cash.
ខ្ញុំមិនមានសាច់ប្រាក់ទេ។
Should I go get some?
តើខ្ញុំគួរទៅយកខ្លះទេ?
What are you thinking? We need to pick tomorrow's outfit.
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? យើងត្រូវជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
Oh, that's right. The family meeting.
អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ការប្រជុំគ្រួសារ។
Why didn't you answer your phone? Something happen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក? មានអ្វីកើតឡើង?
No, my phone was in my bag. Sorry.
អត់ទេ ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ សុំទោស។
It has to go smoothly.
វាត្រូវតែដំណើរការដោយរលូន។
The marriage plans got messed up.
ផែនការរៀបការបានរញ៉េរញ៉ៃ។
Marriage registration, housing lottery, proposal, then parents meeting each other.
ការចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍ ឆ្នោតលំនៅដ្ឋាន, សំណើរ បន្ទាប់មកឪពុកម្តាយជួបគ្នា។
If this meeting goes badly,
ប្រសិនបើកិច្ចប្រជុំនេះដំណើរការមិនល្អ
everything that Min-suk and I have worked towards will go down the drain.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Min-suk និងខ្ញុំមាន ធ្វើការឆ្ពោះទៅរកនឹងចុះក្រោម។
All right. This one's the best.
មិនអីទេ។ មួយនេះល្អបំផុត។
- Go try it on. - Okay.
- ទៅសាកល្បង។ - មិនអីទេ។
This looks pretty good.
នេះមើលទៅល្អណាស់។
Hey, this is so expensive. Why did you buy it?
ហេ នេះថ្លៃណាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា?
Our families will be meeting. Don't wear it too often.
គ្រួសាររបស់យើងនឹងជួបជុំគ្នា។ កុំពាក់វាញឹកញាប់ពេក។
1.29 million won?
1.29 លានវ៉ុន?
You don't even spend this much on your own clothes.
អ្នក​ក៏​មិន​ចំណាយ​ច្រើន​ដែរ។ នៅលើសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Everything good lately?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​?
Yeah, of course. All good.
បាទពិតណាស់។ ល្អទាំងអស់។
You look great. 7:00 p.m. at Jongno.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ 7:00 យប់ នៅ Jongno។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
All right.
មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
- If traffic's bad, I'll just fly there. - What?
- ប្រសិនបើចរាចរណ៍មិនល្អ ខ្ញុំនឹងហោះហើរទៅទីនោះ។ - អ្វី?
I'm giving it to you just in case. Try not to use it.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកក្នុងករណី។ ព្យាយាមមិនប្រើវា។
All right.
មិនអីទេ។
- Can you give me 50,000 won more? - No.
- តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ 50,000 វ៉ុនបន្ថែមទៀតបានទេ? - ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
- See you later. - Okay.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - មិនអីទេ។
Bye.
លាហើយ
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
One hour from Gangnam to Jongno.
មួយម៉ោងពី Gangnam ទៅ Jongno។
Catch Hermes by 6:00 p.m.
ចាប់ Hermes នៅម៉ោង 6:00 ល្ងាច
and make it to the dinner at 7:00 p.m.
ហើយធ្វើវាទៅអាហារពេលល្ងាចនៅម៉ោង 7:00 យប់
I can do this.
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
We're in.
យើងនៅក្នុង។
Clubbing on the day our parents are meeting?
លេងក្លឹបនៅថ្ងៃ ឪពុកម្តាយរបស់យើងកំពុងជួប?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
What's with your outfit?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាអ្វី?
Says the one dressed for an old-school nightclub.
និយាយថាអ្នកស្លៀកពាក់ សម្រាប់ក្លឹបរាត្រីនៅសាលាចាស់។
An old-school nightclub? Hey, this is an expensive outfit.
ក្លឹបរាត្រីនៅសាលា? ហេ នេះជាសំលៀកបំពាក់ថ្លៃ។
They're all so passionate about their lives.
ពួកគេទាំងអស់ពិតជាងប់ងល់ណាស់។ អំពីជីវិតរបស់ពួកគេ។
Where did you get that?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
That bar is selling it.
របារនោះកំពុងលក់វា។
The bracelet allows you up to 5,000 won for free.
ខ្សែដៃអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក រហូតដល់ 5,000 វ៉ុនដោយឥតគិតថ្លៃ។
Honestly, shouldn't stuff like this be covered by the budget?
និយាយតាមត្រង់ មិនគួរមានរឿងបែបនេះទេ។ ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយថវិកា?
I mean, we're always using our own money.
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងតែងតែប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួន។
Don't drink this.
កុំផឹកស្រានេះ។
What's the priciest here? Order it.
តើតម្លៃអ្វីជាងគេនៅទីនេះ? បញ្ជាទិញវា។
That's 100 million.
នោះហើយជា 100 លាន។
Just drink this.
គ្រាន់តែផឹកនេះ។
So how are we supposed to find Hermes?
ដូច្នេះតើយើងគួរស្វែងរក Hermes យ៉ាងដូចម្តេច?
ATTORNEY BYEON IMAGE SENT
មេធាវី BYEON បានផ្ញើរូបភាព
FIND A RED BAG
ស្វែងរកកាបូបពណ៌ក្រហម
He wants us to find a red bag.
គាត់ចង់ឱ្យយើងរកកាបូបពណ៌ក្រហម។
Red?
ក្រហម?
Red...
ក្រហម...
I'm sorry. My mistake. I'm really sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
That shape...
រូបរាងនោះ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Damn it. So many red bags...
ខូច។ កាបូបក្រហមច្រើនណាស់...
They all look so similar.
ពួកវាទាំងអស់មើលទៅស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
It's confusing.
វាច្រលំ។
That one.
មួយនោះ។
- That's it, isn't it? - It is.
- នោះហើយមែនទេ? - វាគឺ។
- Are you fucking nuts? Crazy bastard. - What the fuck?
- ឯងឆ្កួតទេ? អាឆ្កួត។ - ស្អី?
You should just go today.
អ្នកគួរតែទៅថ្ងៃនេះ។
Your next order will be free.
ការបញ្ជាទិញបន្ទាប់របស់អ្នកនឹងមិនគិតថ្លៃទេ។
Let's go, damn it.
តោះទៅ damn វា។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
I can make it to the meeting on time.
ខ្ញុំអាចទៅប្រជុំទាន់ពេល។
You're Hermes, aren't you?
អ្នកគឺ Hermes មែនទេ?
Mr. Kang Sang-ung?
លោក កង សាងអ៊ុង?
I have some business with you.
ខ្ញុំមានជំនួញជាមួយអ្នក។
You made it all the way here.
អ្នកបានធ្វើវាគ្រប់បែបយ៉ាងនៅទីនេះ។
Honestly, I didn't think you could.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
What business? Tell me.
អាជីវកម្មអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
She's speaking informally now.
នាងកំពុងនិយាយក្រៅផ្លូវការឥឡូវនេះ។
If things go wrong, I might be a bit late.
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការខុស ខ្ញុំប្រហែលជាយឺតបន្តិច។
I didn't know you were one of us.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
Wanna join the society too?
ចង់ចូលរួមសង្គមដែរទេ?
We have tea and snacks on weekends. I'll give you a sign-up form.
យើង​មាន​តែ​និង​អាហារ​សម្រន់​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទម្រង់ចុះឈ្មោះ។
Is this all you carry around?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​យក​ទៅ​ជុំវិញ​?
I recently got a pay cut.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានទទួលការកាត់ប្រាក់ខែ។
So things have been tough.
ដូច្នេះ​អ្វីៗ​បាន​តានតឹង។
You can never join the society now.
អ្នកមិនអាចចូលរួមក្នុងសង្គមឥឡូវនេះបានទេ។
Managing Director Jo Nathan wants me to bring you over.
នាយកគ្រប់គ្រង Jo Nathan ចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកមក។
That might be difficult.
នោះប្រហែលជាពិបាក។
I have an important appointment later.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបសំខាន់នៅពេលក្រោយ។
Hey.
ហេ។
Just hit me!
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ!
I won't be able to see her anyway.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ឃើញ​នាង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Hey, mister!
លោកម្ចាស់!
- This is nuts. - What?
- នេះគឺជាគ្រាប់។ - អ្វី?
What's with your clothes?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាអ្វី?
Mr. Attorney.
លោកមេធាវី។
- Yes? - Hermes is a superhuman.
-បាទ? - Hermes គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
I've got the drugs, so we'll hurry out.
ខ្ញុំ​បាន​ថ្នាំ​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ប្រញាប់​ចេញ។
Really? A superhuman?
ពិតជា? កំពូលមនុស្ស?
Yes, stay sharp.
បាទ រក្សាភាពមុតស្រួច។
Let's get out of here.
តោះចេញពីទីនេះ។
What? Because I told you to let him hit you?
អ្វី? ដោយសារតែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់វាយអ្នក?
If that's all he's got, I think I can bring him in myself.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីៗទាំងអស់ដែលគាត់មាន ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នាំ​គាត់​មក​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​។
That would be no fun.
នោះនឹងគ្មានការសប្បាយទេ។
- I'm sorry. - Coming through!
- ខ្ញុំសុំទោស។ - មកដល់ហើយ!
Coming through, excuse us.
មកដល់ហើយ សូមអភ័យទោស។
What the hell?
ស្អី?
- What's this? - What the hell?
- តើនេះជាអ្វី? - ស្អី?
What's this? Some kind of surprise?
តើនេះជាអ្វី? ការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ?
What the hell?
ស្អី?
FOR YOU, WHO WORKS FOR OTHERS EVEN WITHOUT RECOGNITION
សម្រាប់​អ្នក ដែល​ធ្វើ​ការ​សម្រាប់​អ្នក​ដទៃ ទោះបីជាគ្មានការទទួលស្គាល់ក៏ដោយ។
It's Jo Nathan.
គឺ Jo Nathan។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Clubs aren't usually like this, are they?
ជាធម្មតាក្លឹបមិនដូចនេះទេ?
Everyone wants to be someone special.
គ្រប់គ្នាចង់ក្លាយជាមនុស្សពិសេស។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
YOU CAN BE SPECIAL TOO
អ្នកក៏អាចពិសេសផងដែរ។
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
But speaking from experience,
ប៉ុន្តែនិយាយចេញពីបទពិសោធន៍
I swear,
ខ្ញុំស្បថ
there's nothing better than living a normal life.
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ។ ជាងការរស់នៅធម្មតា។
- Bun-mi! - Hey, get him!
- ប៊ុនម៉ី! - ហេយកគាត់ទៅ!
Hey, get out of the way!
ហេ ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
Give it here! Get lost, you fucking bitch!
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ! វង្វេង​ហើយ​អា​ឆ្កេញី!
Let go! Come on!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! មក!
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
Get him!
ទទួលគាត់!
Hey, give me that!
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា!
You fucking bitch!
ឆ្កេញី!
It's my bag!
វាជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
Give me that! Move!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា! ផ្លាស់ទី!
No!
ទេ!
Fuck! No!
ជល់! ទេ!
If the drugs get taken away, everyone will die.
ប្រសិនបើថ្នាំញៀនត្រូវបានដកហូត គ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
No.
ទេ
Being broke is a crime.
ការបែកបាក់គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Look at him.
មើលគាត់។
He can't do anything without money.
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានលុយបានទេ។
No.
ទេ
Sang-ung.
សាំងអ៊ឹង។
Bun-mi!
ប៊ុនម៉ី!
MY MIN-SUK
MIN-SUK របស់ខ្ញុំ
The person you called is unavailable. Please leave a message--
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនអាចប្រើបានទេ។ សូមទុកសារមួយ --
Looks like I chose the wrong day...
មើលទៅខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃខុស...
for our parents to meet.
សម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់យើងដើម្បីជួប។
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ យុន ហ៊ី ចាង